ที่ปรากฏโดยตรงภายในเวิร์กโฟลว์การรายงานของคุณ
การแจ้งเตือนแบบอินไลน์คือการแจ้งเตือนแบบเรียลไทม์ที่ปรากฏโดยตรงภายในเวิร์กโฟลว์การรายงานของคุณ
ซึ่งช่วยให้คุณตรวจจับข้อผิดพลาดทั่วไป
ความไม่สอดคล้องกัน
หรือการค้นหาที่สําคัญในขณะที่คุณกําลังรายงานและแก้ไขปัญหาก่อนที่จะดําเนินการขั้นสุดท้ายและลงชื่อในรายงาน
ดูการแจ้งเตือนในหลายตําแหน่งที่บานหน้าต่างตัวนําทาง
แท็บตัวช่วยอัจฉริยะในบานหน้าต่างด้านขวา
การแจ้งเตือนแบบป็อปอัพสั้นๆ
และตัวทําเครื่องหมายแบบเป็นภาพในรายงาน
เช่น
เครื่องหมายระวังสีเหลืองและข้อความที่ขีดเส้นใต้
คุณอาจเห็นการแจ้งเตือนเรื่องเพศหรือความไม่ตรงกัน
ผลลัพธ์ที่สําคัญ
และผลลัพธ์ที่ดําเนินการได้
การเลือกการแจ้งเตือนจาก Smart Assist
จะไฮไลต์เนื้อหาในรายงาน
หรือคุณสามารถใช้คําสั่งเสียงเพื่อเลือกและแก้ไขเนื้อหา
ถ้าการตรวจสอบคุณภาพเมื่อการลงชื่อออกถูกเปิดใช้งานและยังคงมีความขัดแย้งคุณจะได้รับพร้อมท์ให้ตรวจทานก่อนที่จะทํารายงานให้เสร็จสมบูรณ์